**Операция**: getSeatMap(eventId: int)

**Ссылки:** Прецеденты: Покупка билетов и абонементов

**Предусловия:**
- Покупателю показан список матчей и абонементов.
- Мероприятие с идентификатором `eventId` существует и открыто для продажи.

**Постусловия:**
- Найден экземпляр `event` класса `Event` через `EventStorage.findEventById(eventId)` (поиск объекта).
- Найден экземпляр `match` класса `Match` через `event.findMatchById(matchId)` (поиск объекта).
- По `match.takenSits` и схеме стадиона `StadiumMap` сформирована схема мест со статусами (чтение данных).
- Покупателю показана схема стадиона со свободными местами.
